aku sudah bilang padamu...
...bahwa aku tidak ada
hubungan dengan Bondita.
Saya bukan ibunya.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Bawa dia pergi dari sini!
Jangan terlalu jahat.
Kita semua sadar
bahwa dalang di balik ini...
...apakah itu cheat Anirudh Roy Choudhary!
- Salah!
Siapa yang membuat...
... aku janji?
Dia melakukanya...
...atau Anirudh yang melakukannya?
'Bondita kamu akan...
...putuskan semua hubungan dengan
Anirudh untuk selanjutnya, Bondita.'
'Berjanjilah padaku.'
Siapa yang harus dihukum karena
melanggar janji yang dibuat untuk ibu?
Anirudh dia atau itu?
Meski sudah
memberitahunya berkali-kali...
...dia lari dari rumah.
Lalu kenapa aku harus menerimanya?
'Aku tidak akan keluar...
...dari rumah ini
tanpa izin ibuku.'
'Aku akan bicara dengan Bibi Sumati!'
'Jika dia memberi isyarat padamu...
...dan berkata ya, maka Anda
bisa pergi bersama Tuan Pengacara.'
aku mohon padamu.
Saya minta maaf atas
kesalahan Bondita.
Anda bisa memarahinya,...
...berteriak padanya, pukul dia
dan lakukan apa yang kamu inginkan.
Tapi jika kamu menyerah...
... lalu bagaimana dia bisa bertahan hidup?
Siapa peduli!
Biarkan dia mati.
Anda biasa memberikan
pembicaraan besar, bukan?
Bahwa Anda akan memberikan
keadilan pada wanita.
Sekarang lakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Kamu pernah bilang...
...bahwa wanita tidak
pernah lemah, bukan?
Lihat dirimu.
Anda jatuh lemah dalam cinta, bukan?
Anda!  Anda belajar
hukum dari London.
Sekarang lihat kamu telah kalah
dalam pertempuran terbesarmu...
...dengan Tuan Pengacara...
...di pengadilan kehidupan.
Lihat dirimu.
Dia membuangmu...
...seolah kamu bukan siapa-siapa!  Lihat!
Maafkan aku, Anirudh.
aku telah menyakitimu.
Anda benar-benar
orang yang sangat hebat.
Dan sekarang, orang-orang ini...
Orang-orang ini bahkan
tidak pantas disebut manusia.
Hari ini untuk Shashwati dan...
...untuk banyak gadis lain, kamu...
...kamu memutuskan untuk
melepaskan cintamu pada Bondita.
Kami mungkin lebih tua
dari Anda dalam kaitannya...
...tapi sebagai manusia...
...kami tidak ada apa-apanya
dibandingkan denganmu.
Kami bukan apa-apa.
Ya!
Selama aku masih hidup...
...Akan saya pastikan...
...tidak ada anak perempuan
yang terlibat dalam pernikahan anak.
Tidak pernah!
Selama saya di sini tidak
akan terjadi malpraktik.
Bahkan jika itu berarti...
...Aku harus meninggalkan
orang yang kucintai...
...dan patah hati...
...atau mati.
Tetap saja aku tidak akan mundur.
Obligasi!
Apakah dia...
...menyentuhmu?
Telah melakukan...
Apakah terjadi sesuatu
di antara kalian berdua?
Beri tahu saya.
Apakah dia mencemari
karaktermu, Bondita?
Bondita, jangan diam!
Kamu memegang janjiku.
TIDAK!  Saya tidak akan melakukan itu.
Kamu telah rusak...
...kepercayaanku sebelumnya.
Aku tidak percaya padamu lagi.
'Aku mencintaimu Bondita.'
'Aku mencintaimu Sakkha babu!'
aku sudah memperingatkanmu...
...bahwa kamu harus
memangkas pohon itu...
...bahkan sebelum ia tumbuh
melampaui batasan kita.
Begitu dia keluar maka
itu menjadi urusan biasa.
Anda dapat melihat...
...yang dibicarakan
semua orang tentang kita.
Kami telah menjadi lelucon.
Tapi Thakuma,
Bondita tidak bersalah.
Mengapa dia harus menderita?
Sekarang Anirudh akan menderita...
...karena melakukan
kesalahan pada Bondita kita.
ikatan...
...mendaftarkan kasus
terhadap Tuan Pengacara...
...karena menculikmu.
Anda dapat menempatkan
semua bagian padanya.
Kita semua punya saksi...
...dan telah melihat bagaimana
dia memanipulasimu...
...dan membawamu pergi dari sini.
Anda bisa memberi contoh...
...agar kedepannya
tidak ada lagi cowok...
...bahkan akan berpikir untuk
memberikan kebohongan...
...berjanji pada
seorang gadis lalu pergi.
Ya Bondita...
...kamu tidak akan
berperang sendirian sekarang.
Pertarungan ini sekarang
terjadi pada setiap gadis...
...siapa yang percaya pada cinta...
...dan ditipu.
'Aku akan menjadikanmu
istri yang cantik.'
'Meskipun kita tidak punya
siapa-siapa bersama kita...
...tapi prosesi Roy
Choudhary pasti akan datang.'
'Bintang-bintang akan
ikut dalam prosesi itu.'
'Mereka semua akan
bersinar sangat terang...
...dan di bawah langit kami
akan melakukan pradaksina.'
'Kami akan berpegangan
tangan satu sama lain...
...dan akan menjadi satu selamanya.'
'Anirudh, kamu menjadikan
Bondita sebagai pengacara.'
'Hari ini saya telah menggunakan
pendidikannya sebagai senjata...
...dan membuat
Bondita menentangmu.'
'Pertandingan sebenarnya dimulai sekarang.'
Saya senang Bondita
pergi selamanya.
Dan saya merasa...
...yang harus kita ambil...
...keuntungan dari situasi ini untuk
mengambil tanggung jawab baru...
...dan untuk mengoreksi
Tuan Pengacara...
...gambar...
...di antara penduduk desa, Somnath.
Bagaimana kita melakukannya, paman?
Hai!  Saya sudah berpikir...
...memanggil Ketua dan
penduduk desa ke sini...
...dan akan memberitahu mereka...
...bahwa Tuan Pengacara
Anda, penyelamat Anda...
...telah melarikan diri bersama
cucu perempuan Thakuma.
Dia menghabiskan beberapa hari
bersamanya dan kemudian meninggalkannya.
Bayangkan saja...
...wajah mereka akan dihitamkan
di depan seluruh penduduk desa.
Mereka akan malu
pada diri mereka sendiri.
Benar?  Kamu pergi...
...dan memanggil Kepala
Desa dan penduduk desa.
Pergi.  - Baiklah, paman.
Kamu selesai?  Berikan padaku.
Saya akan mengajukan petisi
ini ke pengadilan sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang dia tulis?
Ada apa ini, Bondita?
Apakah kamu sudah sadar?
Ya, aku sadar...
...dan saya mengetahui
apa yang tertulis.
Saya telah menulis bahwa saya
mencintai Tuan Birristra saya.
Dan Tuan Birristra
juga mencintaiku.
Dan saya belum
menulisnya sekali pun...
...tapi 100 kali.
Dan aku belum...
...menulis ini di atas kertas.
Aku telah menuliskannya di hatiku.
Itu tertulis di jiwaku.
Saya akan hidup...
...hanya untuk Tuan Birristra-ku...
...dan akan mati hanya untuknya.
Cukup!
Tetap diam!  Apa kamu marah?
Setelah semua ini...
...kamu masih mencintainya?
Bu, cinta tidak lepas.
Itu menjadi tinggi seperti demam.
Semakin kamu mencoba
untuk meledakkannya...
...itu bahkan lebih membakar.
Dan ibu, kamu bertanya padaku...
...jika Tuan Birristra
menyentuhku.
Ya.
Tuan Birristra telah menyentuhku.
Dia telah menyentuhku.
Tapi tidak dengan tubuhku...
...tapi hatiku.
Dia telah menyentuh jiwaku.
Dan kamu juga bertanya...
...jika dia telah merusak namaku.
Dia tidak menghancurkanku...
...tapi malah memasang
segelnya padaku.
Dia tidak mencemariku.
Dia telah membuat hidupku
penuh warna dengan cinta.
Jika dia ingin membalas
dendam dan merusak namaku...
...lalu dia bisa
memanfaatkannya tapi...
...dia tidak melakukan itu.
Dan aku suci...
...bukan karena Tuan
Birristra tidak menyentuhku...
...tapi karena...
... cinta kami murni.
Obligasi!  - Sumati...
...orang-orang tersesat...
...dan menjadi buta karena cinta...
...begitu banyak sehingga
mereka tidak dapat melihat durinya.
Jika Tuan Birristra...
...sangat mencintaimu...
...lalu kenapa dia meninggalkanmu?
Pasti ada alasannya...
...jika tidak, dia tidak
akan menghilang.
Makanan kering...
...dan alasan palsu...
...berbahaya bagi kesehatan.
Dan kamu juga tolong hentikan...
...memberikan alasan palsu...
...untuk dirimu sendiri.
Thakuma, ini bukan alasan
tapi kepercayaanku padanya.
Aku mempercayai Sakkha
babu lebih dari diriku sendiri.
Saya yakin...
...bahwa Sakkha Babu-ku tidak
akan pernah berbuat salah padaku.
Dia tidak akan pernah bisa
meninggalkanku sendirian.  Tidak pernah.
Tidak pernah.
Saya menantang Anda jika Anda
mengambil langkah lebih jauh, Somnath.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun...
...menodai karakter
Bondita saat aku ada.
Som, katakan satu hal pada paman.
Saya suka Bondita.
Bondita adalah cintaku.
Dia adalah pengabdianku,
dia adalah tugasku.
Dia tanggung jawabku, temanku.
Dia adalah pasanganku selamanya.
Sakkha Babu dan aku...
...terikat seumur hidup.
Sakkha Babu adalah masa laluku.
Dia adalah masa kini dan masa depanku.
Dia adalah guru dan pelindungku.
Dia adalah Sakkha Babu-ku.
Dia adalah segalanya bagiku.
Jadi, apa pun yang terjadi...
...Aku menyukai Sakkha Babu...
...dan aku akan selalu mencintainya.
Ya.  Paman.
Saya jatuh cinta dengan Bondita.
Saya sangat mencintainya.
- Jangan menyebut namanya!
Jangan menyebut namanya di depanku.
- Bagaimana bisa aku tidak menyebutkan namanya?
Bagaimana mungkin aku tidak
menyebut namanya, Somnath?
Bagaimana mungkin saya tidak mengambil nama itu...
...itu ada dalam setiap nafasku.
Saat aku mencoba mengatakan sesuatu...
...satu nama terlintas di
lidahku terlebih dahulu.
Dan itulah nama Bondita.
Ketika seseorang memanggil
namaku, aku mendengar...
...hanya satu nama.
Itu nama Bondita.
Saat saya melihat di
cermin, saya melihat Bondita.
Tidak peduli seberapa
keras seseorang mencoba...
...untuk memisahkan kita...
...tapi mereka tidak bisa.
Bahkan jika mereka berhasil...
...tetap saja mereka tidak
akan bisa menghapusnya...
...Kenangan Bondita
dari pikiranku.
Anda menghentikan pernikahan kami.
Tapi kamu tidak bisa menghentikan
jantungku berdetak untuk Bondita.
Kamu tidak bisa menghentikan jiwaku dari...
...mencintai Bondita, paman.
Thakuma, bagaimana kamu
bisa mengeluarkan dia dari hatiku?
Karena dia mengalir
di pembuluh darahku.
Bagaimana caramu mengeluarkan
dia dariku ons demi ons?
Karena setiap tetes darahku...
...akan berkata Sakkha Babu.
Jadi pahamilah satu hal.
Bondita adalah milikku.
Dia adalah dan akan selalu...
...milikku.
Jangan pernah lupakan itu.
Aku mungkin jauh dari Bondita...
...tapi hatiku...
...dan jiwa masih
bersama Bondita.
Warna vermillion
menandakan bahwa...
...bahwa seluruh tubuhku...
...kini diwarnai cinta Bondita.
Sekarang...
...kita adalah dua tubuh,...
...satu jiwa...
...dan satu nama.
'Hubungan yang
muncul dari badai tradisi.'
'Hubungan yang diberkati Dewi.'
'Tidak ada yang bisa memecahkannya.'
Aku hanya berharap Bondita
masih mempercayaiku.
Jika tidak maka saya akan
mendapatkan kembali kepercayaannya.
Aku akan meyakinkannya
dan aku akan memberitahunya...
...kenapa aku kembali
dari Chandan Nagar.